本字幕由诸神字幕组出品 仅供学习交流 禁止用于商业用途
仁花 你换好衣服了吗
仁花ちゃん 着替え終わった
更多中日双语字幕 尽在 sub.kamigami.org 微博 @诸神字幕组
我送你 等我一会儿 我也去换个衣服
送るから ちょっと待ってて 私も着替えてくる
日听：小伍 King  翻译：森罗 小江  校对：Syura  时间轴：海底  压制：結城有紀
不用这么客气 应该是我送你才对…
いえ そんな 逆に私が送るべきというか何というか…
没关系没关系
いいからいいから
怎么了 老师 表情这么严肃
どうした先生 難しい顔して
也不是什么大事
ああいや あのですね
就是我本打算借一辆大巴去东京
東京遠征の際に借りる予定だったバスが
结果其他社团也打算租那辆车
どうも他の部とカブってしまって
我们大概借不到了
借りられそうにないんです
总开支可能比我计划的要多 我正在想要怎么办
予定より費用が嵩みそうで どうしたものかと
我也去问问老校友吧
俺も もうちょいＯＢとかあたってみるわ
今后难免会遇到这种问题
今後もぶつかる問題だろうしな
麻烦你了 我也去四处打听一下
すみません 僕も色々あたってみます
如果实在不行 我还有存款
まあ いざとなったら 貯金があるんで
不不不 你还是先把老婆本存起来吧
いやいやいやいや 将来の結婚資金とかにとっとけよ
话说 你还是打消这个念头吧
つーか その手やめろ
谷地同学
谷地さんー
谷地同学 你要当经理吗
谷地さん マネージャーやる
那个…
ええっと…
当吧
よね
嘿 一年级女孩 嘿
ヘイ 一年ガール ヘイ
请务必加入乌野排球部
君 是非とも烏野バレー部に入ってくれたまえよ
有你在 洁子学姐的话都变多了
君がいると 潔子さんがよくしゃべる
有这么拉人的吗 笨蛋
そんな勧誘があるか バカ
对不起 他们就是两个笨蛋
ごめんねぇ バカでねぇ まったく
不 没关系的
いえ いえ
那个…我很高兴
その 嬉しいです
我从来没有主动想去做某件事
私 自分から進んで何かやったりとか
好像也没有哪件事是需要我去做的
逆に何かに必要とされたりとかなかったので
排舞台剧的时候 我扮演的从来都是小角色
劇とかやっても 絶対「その他大勢」の一人なんです
不是村民B就是一棵树
村人Ｂとか 木とか
树？
木？
所以 我只是个没打过 也不了解排球的村民B
だから バレーの経験も知識もない「村人Ｂ」の私を
可清水学姐却那么真诚地邀请我加入 我真的很高兴
清水先輩があんなに一生懸命誘ってくれて すごく嬉しかったです
只是 我肯定帮不上什么…
でも やっぱ私ではお役に…
我明白你这种心情
わかるぜ その気持ち
哪怕洁子学姐对我说…
俺も潔子さんに
我要骗光你的钱 跟我来吧
君からお金を騙し取るから ついて来て
我也会永远追随她
って言われてもついて行く
真爷们啊 阿龙
漢らしいぜ 龍
好像有哪里不对…
なんか違う…
好帅气
なんかかっけー
田中好像又在说胡话了
田中がまた何か言ってるなあ
对了
そう言えば
通过预赛第一场。
本周末参加预赛第二场。
不愧是音驹
さすがだぜ 音駒め
我燃起来了
燃えてきたぁぁ
急促的呼吸 脚步从未停歇
息を切らしながら　走り続けて
追逐的日夜 心中燃起火焰
追いかける日々と　胸の熱さ
无边的天地 我独自伫立
見渡す世界に自分独りが
仿佛被世界所抛弃
置いてかれるような気がして
人们总说 如此辛苦有何乐趣
何が楽しいんだと人は言うけれど
我却也是不甚清楚
それは俺にもわからない
唯有勇往直前
走り続けるだけさ
即便明日路途坎坷
明日もし　うまくいかなくったって
我也不会停歇
立ち止まらない
追求下一个崭新的自我
欲しいのは次のmyself
即便如今遭人否定
誰かにもし　これ以上は無駄って
受轻视 遇冷眼
ライン引かれたって
No thank you 我会超越所有
No thank you　越えていくから
So what 前途未卜又如何
So what　この先がどうとか
So what 特立独行又如何
So what　人はこうだとか
So what 自己的路 自己选择
So what　とりあえずどうだっていいさ
So I'm a believer
第3话 "村民B"
仁花
妈妈接下来还要去开一个会 今天会晚点回家
お母さん これからもう一件打ち合わせ行ってくるから 帰り遅くなるわ
路上小心 妈妈
いってらっしゃい お母さん
看这儿乱的 记得收拾干净哦
ちょっとちゃんと片付けなさいよ この辺
是
はーい
这是什么
なにこれ
那个…其实有人邀请我去男子排球部做经理
えっと 実は私 男子バレー部のマネージャーに誘われて
排球？
バレー？
马上就来 你等一下
今行く 待ってて
好的
はい
乌野的排球部以前闯进过全国大赛吧
烏野のバレー部って 前は全国にも行ったとこじゃなかった
算是强校了呢
強豪なんでしょ
没错
そう
最近好像又强大起来了
最近また強くなってきてるらしくて
出租车来了
タクシー来ました
你了解排球吗
あんたバレーなんてわかるの
我可以学的
それはこれから勉強したりとか
随便你
何でもいいけど
但是 抱着得过且过的心态去加入到一群认真奋斗的人之中
本気でやってる人の中に入って中途半端やるのは
是非常没礼貌的
一番失礼なことだからね
那明天的早饭就拜托你了
じゃあ 明日の朝ご飯 よろしく
前辈 你为什么要那么说啊
先輩 なんでああいう言い方するんスか
太无情了
冷ったいわ
怎…怎么就无情了
そ そんなつもりは…
仁花之所以会有点消极 肯定是你造成的吧
仁花ちゃんが何かと消極的なのは先輩のせいだろうな
我只是想让她坚强一点…
私は 強くなってほしいと思って
不过 要是她因为我的一句话就放弃
でも 私の言葉一つで辞めちゃうなら
那将来也不用指望她能有多大的毅力了
この先何か些細なことで挫けるのは目に見えてるわ
有什么烦心事吗
何か迷ってる
顺便一提 我虽然也玩过运动
ちなみにだけど 私 元々スポーツはやってたけど
但从没打过排球 也没当过经理
バレーもマネージャーも未経験だったよ
也不是所有的事情都是因为喜欢才去做的吧
何だって 始める前から好きってこと ないじゃない
在开始做一件事之前 并不需要坚定的意志或崇高的动机
何かを始めるのに「揺るぎない意志」とか「崇高な動機」なんてなくていい
有些事 刚开始可能只是随便做做 最后却渐渐喜欢上了
成り行きで始めたものが少しずつ大事なものになっていったりする
想要迈出第一步 需要的只是一点点好奇心罢了
スタートに必要なのは チョコっとの好奇心 くらいだよ
日向和月岛
日向と月島
是
はい
你们两个既然是副攻手
お前ら ミドルブロッカーっつーからには
地板湿了 把拖把拿过来
床が濡れてるから モップ取ってくれ
就要让拦网成为你们的武器
ブロックが武器でなきやしょうがねぇ
好
はいっス
要拖哪儿
どこですか
要成为足以拦住牛若的拦网球员
ウシワカでも止められるようなブロッカーになってもらうぞ
这一块
この辺
好的
はい
谢了
サンキュー
今天的练习赛中你们要格外注意这一点
今日の練習試合も その辺 意識して臨め
是
うーす
怎么可能拦得住牛若嘛
ウシワカとか無理に決まってんじゃん
很好 回去练习吧
よーし 練習戻れ
是
オアース
对了 老师 考试没问题吧
ところで 先生よ テストは大丈夫なんだろうな
特别是那四个笨蛋
特にバカ４人
扇西高中大概四点半过来
扇西高校 到着は４時半だそうです
知道了
はい
仁花 你能帮我在这一侧的赛场边放上折叠椅吗
じゃあ 仁花ちゃん 手前のコート脇にパイプ椅子並べてくれる
我想想…八张就够了
ええと ８脚
好的
はい
太重的话你就一张一张拿
重かったら 一つずつでいいよ
洁子学姐笑容依旧
潔子さんが笑っている
没…没关系
大…大丈夫です
今天依然世界和平
世界は今日も平和である
要我帮忙吗
手伝う
不用了不用了 你去做自己的事情吧
いいよいいよ 自分のことをやって
明白了
わかった
我一定不会输的
ぜってー負けねえ
那个 今天的比赛是练习赛吧
あ あの 今日の試合って 練習試合…だよね
该怎么说呢 为什么你会为了远征努力学习
その 遠征に行くための勉強も本番じゃない試合も
为了练习赛拼尽全力呢
どうしてそんなに頑張れるのかなって
因为我想不断变强 赢得比赛？
強くなって勝ちたいから？
这…这样啊
そ そっか
肯定有很多原因吧
きっと色々理由があるんだね
原因？想赢的原因吗？
理由？ 勝ちたい理由？
不想输还需要原因吗
負けたくないことに理由って要る
喂 影山
なあ 影山
你知道不想输的原因是什么吗
負けたくない理由ってわかる
我怎么知道
知るか そんなもん
肚子饿了想吃饭 这还要问为什么吗
腹が減って飯が食いたいことに理由があんのか
也对啊…
だよなぁ…
原来和食欲是一个等级的啊
食欲とかと同じレベルなんだ
对不起 这真是个愚问
ごめん 愚問だったね
「愚问」？
グモン？
「愚蠢的问题 或用以指代自己的疑问 以示谦虚之意」
「愚かな質問 また自らの問いを謙って言う言葉」
前阵子不还学过吗
ついこの間やった
打扰了
失礼しまーす
集合
是
オース
那我们也去列队吧
じゃあ 私達も整列するよ
好的
はい
对方球员也都长得好高大
あっちも皆大きい
不想输还需要原因吗
負けたくないことに理由って要る
在开始做一件事之前 并不需要坚定的意志或崇高的动机
何かを始めるのに「揺るぎない意志」とか「崇高な動機」なんてなくていい
日向 退后一点
日向 少し下がって
好的
はい
行礼
挨拶
请多指教
お願いします
今天的对手是乌野啊 就是那个吧
今日の相手は烏野ですか あれですよね
「没落的强豪」「飞不起来的乌鸦」
「落ちた強豪」「飛べない烏」
这些称呼已经不能用在他们身上了
その呼び名 正直もうそぐわないと思うぞ
在高中联赛预赛上 乌野和青叶城西打满三局
ＩＨ予選で青葉城西相手にフルセット
最后一直是拉锯战 双方比分都上了三十分
最後はデュースで３０点台まで追い詰めた
真的吗
マジですか
不过 毕竟队里有千鸟山的西谷和北川第一的影山嘛
でも 千鳥山の西谷と北川第一の影山がいるんですもんね
也可以这么说…
それもそうなんだが…
学长？
先輩？
特别是10号
特に１０番
乌野中场上那个拥有非凡运动能力的一年级球员
烏野センターに凄まじい運動能力の一年がいてな
有时他的存在感令人毛骨悚然
たまにゾッとするような存在感を放つんだ
乌野恐怕要崛起了
おそらく 烏野は化けるぞ
不好意思 麻烦你们特意远道而来
すみません 遠くまでわざわざ
打得好
ナイスキー
要开始了 快来换衣服
そろそろ始まるから 着替えとけよ
是
ウース
日向 你前后穿反了
日向 後ろ前だぞ
贾米拉
注：贾米拉 《初代奥特曼》中出现的一头宇宙怪兽 反穿衣服的日向和它的造型有些类似
ジャンミラ
抱歉 你要习惯
ごめん 慣れてね
旭学长 你的发型好帅 是绳子哎
注：「ヒモ」既有「绳子」的意思 又可以解释为「小白脸」
旭さん 頭かっけーっスね ひも
绳子…
ひも…
这是发带啦
ヘアーバンドな
帅吗 被你这么一夸 我突然就信心大增了呢
そうか 西谷に言われると自信つくな
站直了
猫背
旭学长 你是想改变形象吗
旭さん イメチェンスか
不是 前阵子…
あいや この前…
清水 有什么事吗
清水 なに
东峰你总是把头发扎得那么紧 以后估计会秃头
東峰 いつもビッチリ結びで 将来ハゲそう
所以我就…
ってさ…
我也得小心点
俺も気を付けなければ
也有些秃头很受欢迎的啦
モテるハゲもいますよね
我才不是秃头
俺はハゲじゃねぇ
田中学长 你不穿球服吗
田中さん ユニフォーム着ないんですか
我正要穿呢
これから着るんだよ
乌合之众…
烏合の衆…
乌合…的确 毕竟是群乌鸦呢
烏合 確かに 烏だしね
不过 比赛一开始 他们就会变得很有默契的
でも 試合になると けっこう息が合うんだよ
集合
这是你们高中联赛预赛后的第一场对外练习赛
インターハイ予選後 初の対外試合だ
你们应该没有忘记那时的不甘吧
あの時の悔しさ 忘れてねぇよな
是的
おす
好 尽情去大闹一场吧
よーし 思い切り暴れてこい
是
おーす
乌野 加油
烏野 ファイ
要上了
行くぞ
我们和扇西高中打过比赛吗
こことは戦ったことあるの
不 没有
いいえ ないです
发过来吧
こっちこい
拿下一分
一本決めてけ
好
っしゃ～
发得好 影山
ナイッサー 影山
谢谢
あざっす
刚才得分了吗
今 決まったの
仁花 你那边得分了
仁花ちゃん そっち得点
好…好的
は はい
补救 补救
カバー カバー
8号 8号
８番 ８番
只有一人拦网 能行
ブロック１枚 いける
西谷 干得漂亮
ナイス 西谷
反应好快
すごい反射
影山
来了
はい
好
っしゃ～
感觉只要被球擦到 手就会断
触ったら 腕もげそう
旭 扣得好
旭さん ナイスキー
接得好 大地学长
ナイスレシーブ 大地さん
发挥真是稳定
すごい安定してるな
左边
レフト
好球
よっしゃ
声音好大呀
派手な音ですねぇ
是啊 不过如果过度关注这两位强攻型选手
だよね でもパワー型二人に気を取られてるとね
就会漏掉那只小小的乌鸦哦
小さい烏を見失う
可我跳得高
俺は飛べる
只要晚了一步 就再也追不上了
一歩出遅れたら もう捕らえられないんだよ
不够 再来 还可以更高一点
まだ もっと 高い打点で打てる
已经这么厉害了却还是不满足吗
それでも満足していない
好球
よっしゃ
多谢指教
ありがとうございました
好厉害 太厉害了
すごいね すごかった
我光是在旁边看 就觉得…觉得…
私見てるだけなのに こう こう
觉得「哗」的一下了吗
ぐわって来た
嗯 「哗」的一下
うん 来た
那就来当经理吧
じゃマネージャーやって
这个…有点…
えっ えっと それはその…
这段对话真是莫名其妙
ちょっと会話がね 意味不明だよね
来吧 谷地同学
やろうよ 谷地さん
抱着得过且过的心态去加入到一群认真奋斗的人之中
本気でやってる人の中に入って 中途半端やるのは
这是非常没礼貌的
一番失礼なことだからね
但是 大家都这么厉害 我却是个毫无运动基础的村民B
でも こんなすごい部でスポーツ自体に疎い村人Ｂの私じゃ
会给大家拖后腿…
足手まといになるしか…
说起来 我也演过村民B
そういえば 俺もやったことあるよ 村人Ｂ
我想演得比主角还抢眼 结果被骂了
で 主役より目立とうとして怒られた
村民B…
村人Ｂ…
有什么好笑的 混蛋
バカにすんじゃねぇ このヤロウ
村民B也有村民B的魅力
村人Ｂには村人Ｂのかっこよさがあんだよ
是吗
あっそう
那影山你演过什么
じゃ影山はどんなのやったんだよ
月亮之类的
月とか
这也有必要演吗
その役必要
可恶 好帅气
クッソ かっけぇ
村民B也有村民B的魅力
村人Ｂには 村人Ｂのかっこよさがある
我演过马
俺は馬とかやったな
马？
馬？！
多亏有你帮忙
いやあ 本当助かった
谷地同学 谢谢你周六还抽时间辅导我们
谷地さん 土曜まで勉強教えてくれてありがとうな
多谢
あざーす
考试加油
テスト頑張ろうね
打扰了
お邪魔しました
别客气 这孩子教得还好吗
いいえ この子が先生で大丈夫だったかしら
很好 这下子考试就万无一失了 我猜
はい これでテストバッチリです たぶん
你猜的啊
たぶんか
应该说 我不会辜负谷地同学的厚意的
というか ムダにはしません 谷地さんの厚意を
「厚意」 关怀之心 他人向自己展示出来的情意
厚意 思いやりの心 他人が自分に示してくれた気持ちについていう言葉
是刚刚学过的那个知识点啊
さっき勉強したほうの意味ね
是吗 考试加油
そうね テスト頑張ってね
好的
はい
谷地同学也跟我们一起去东京吧
谷地さんも 一緒に東京行こうね
我还什么都没跟妈妈解释过呢
私お母さんにまだ何も説明してないのに
下周见
じゃ また来週
拜拜
バイバイ
仁花 东京远征是什么
仁花 東京遠征って何
那…那个…
あ あのね その…
抱歉 我来晚了 我们走吧
すみません 遅くなりました 行きましょう
那我去开会了 今晚也会晚一些回家
じゃ 私も打ち合わせに行くわ 今日もまた帰り遅くなるから
走吧
さあ 行くわよ
等等 前辈
ちょっと 先輩
仁花是不是有话跟你说啊
仁花ちゃん 何か言おうとしてなかった
没事吧
大丈夫
我没事 路上小心
なんでもないよ いってらっしゃい
那回头见
じゃ またね
前辈怎么又这样
もう また先輩は
谷地同学的笔记果然厉害
やっぱ谷地さんのノートすげぇ
简直就是笔记中的典范
ノートのお手本だな
谷地同学加入之后 我们就有两个经理了
谷地さんが入ったら マネージャーが二人か
简直是豪门的待遇啊
なんか強豪校みてぇだな
什么嘛 难道你不希望她加入吗
何だよ 入って欲しくねぇのか
这要看她本人的意愿吧
そんなもん 本人しだいだろ
你这人真是无情
お前 本当つれねぇな
一定没人喜欢你吧
モテないだろ
不用你多管闲事
余計なお世話だ
糟糕 课本落在谷地同学家里了
やべぇ 谷地さんんちに教科書忘れた
我回去拿 你先走吧 影山
俺 戻って取ってくるわ じゃな 影山
给你
はい
谢谢 谷地同学
ありがとう谷地さん
好险 幸好我想起来了
危ねぇ 気付いてよかった
那个…日向同学 能跟你说几句话吗
あ あの 日向さん ちょっといいっすか
好啊
いいっすよ
你就是为了这种理由在犹豫要不要加入社团吗
そんなことで入部しようか迷ってんの
我呢 虽然曾经发球砸到影山的后脑勺
とりあえず 俺は影山の後頭部にサーブぶつけたり
把田中学长的胯下呕得一塌糊涂
田中さんの股間にゲロ入ったり
还打飞了教导主任的假发
教頭のヅラ 吹っ飛ばしたけど
可我依然在平安无事地打着排球哦
今も無事にバレーやってるよ
这真的能算平安无事吗
それ 本当に無事だったんです
不过 你是真心想当经理的吧
でも谷地さんはやりたいんでしょう
那就放手去做呗
それじゃ やればいいじゃん
也对
そうっすね
难道是因为你妈妈说的话 你才会这么纠结吗
もしかしてお母さんに言われたから気にしてんの
不是的…怎么说呢…就是…
いや なんていうか その…
那就当面讲清楚吧
じゃさ 言えば
她是去车站了吧
駅に向かったんだよね
什么情况 这简直就是少女漫画的场景
何これ まるで少女マンガのような
而且好快 他跑得太快了
つーか 速っ 走んの速い
等等
ちょっと待って
谷地同学 这样下去事情是不会有进展的
谷地さん 今のままじゃ 進めないよ
你想做 就得说出来
やりたいなら 言わなきゃ
这与是否加入排球部无关
バレー部に入るかどうかは 関係なく
再这样下去 我只会一直畏缩不前 没有半分改变
このままでは 今までのヘタレな自分と変わらないのだ
我要亲口 表达出来
自分の口で 言え
是得说清楚呢 谢谢你 日向
言わなきゃだめだね ありがとう日向
前辈也不是天生的强人吧
先輩だって 最初から強かったわけじゃないでしょう
总不能要求仁花一下子就变得像你一样
仁花ちゃんに同じ強さ求めちゃ だめですよ
她往后会慢慢变强的
仁花ちゃんはこれから強くなるんだから
妈妈
お母さん
仁花
村民B也是能够奋战到底的
村人Ｂも戦えます
村民B？
村人Ｂ？
我要当排球部的经理
私 バレー部のマネージャーやるから
是吗 加油
そう 頑張って
晚饭哪里吃
晩ご飯は
回…回家里吃
う うちで食べます
明白
了解した
太棒了 两个经理 豪门待遇
よっしゃあ マネージャー二人 強豪みてぇ
那个…有件事我想麻烦你和影山同学帮忙
あの 日向に と 後影山くんにお願いがあるんだけど
什么事
何
你竟然哭了
泣いてる
闭嘴 快给我纸巾
うるさい もう ティッシュちょうだい
打扰了
失礼します
武田老师
武田先生
有事吗
はいはい
我听说远征的资金有些短缺…
あの 私 遠征の資金が足りないって話 聞いちゃって
想跟您聊一聊这件事
そのことで ちょっといいですか
氢氦锂铍硼 碳氮氧氟氖…
水 兵 リー ベ ぼくのふね
你这设计根本不行
あんた そんなの全然だめじゃん
妈妈
お母さん
如果是我 连眼角都不会扫一下的
私なら見向きもしないわよ
你想展示的是什么 你想展示给什么样的人看
何を見せたいの どういう人に見てもらえたいの
怎样才能让路过的人们停下脚步 吸引他们的目光
どうすれば 通りすがりの人が立ち止ってみると思うの
真是名副其实的「小巨人」
まさに小さな巨人
有件事 我想麻烦你和影山同学帮忙
日向に と 後影山くんにお願いがあるんだけど
我想给排球部制作一张海报
バレー部のポスター作りたいんだけど
能不能让我拍一张你扣球的照片呢
スパイク 打ってるとこ 写真撮らせてもらえないかなって
好了 开始吧
オッケー じゃ お願いします
好
はい
来吧 影山
行くぞ 影山
小巨人回归。
乌鸦再度冲上
全国的云霄。
乌野高中男子排球部
正在募集赞助。
请大家多多支持。
好厉害
すげぇ
终于考完了
終わった
你考得怎样
どうだった
好了 把卷子从后往前交上来
はい じゃ後ろから集めてください
武田老师
武田先生
有人打电话来问…
なんかポスター を見た方が
说是看到了排球部的海报 想咨询一下具体怎么赞助
バレー部への寄付金はどうすればいいのか というお電話が
好热
あちー
也就一小会
ちょっとの間だけだから
好了 月岛也过来 排队了
ほれ 月島も こっち来い 並べ
考试也结束了
テストも終わって
从今天起 谷地同学正式加入社团 成为我们的经理
今日から谷地さんがマネージャーとして正式入部ということで
给
はい
预备
せーのー
欢迎加入乌野高中排球部
ようこそ 烏野高校排球部へ
请大家多多指教
よろしくお願いしゃす
好 离东京远征还有一段时间 接下来…
よっし 東京遠征までもう少し 後は…
好了 下面把试卷发回给大家
はい じゃ テスト返すぞ
闭嘴
うるさい
首先是 安藤
はい 安藤
到
はい
下一个 榎田
はい 榎田
到
はい
大山
攀登属于自己的那座山 路途遥远
僕らの山を登っていたんだ
慢慢消逝流去的 不只时间
磨り減ってくのは時間だけじゃない
尝过自由的滋味 便向往高飞
自由を知ると　飛びたくなった
心潮澎湃 我却刚刚发现
溢れる気持ちに気付いてしまうよ
那高耸的巅峰仿佛就在眼前
今にも届きそうだよ
越是靠近 便越是耀眼
近付くたびにきらめき
属于我们的景色 将映入眼帘
目の前に広がる　僕らのための景色
我能一路坚持 直到抵达终点
これからだって僕の肺は登って下りるまで呼吸できるよ
就算身处顶峰 也不觉尽兴
たどり着いても「もっかい」って感じ
向着更高处前进
目指す　その頂点
忘却疑惑 迈出这一步
疑惑を忘れて　踏み込んで
向着目标飞去 不停追逐
まっすぐ飛んでいく僕ら
如喘息挣扎般向天空伸手
喘ぐように宙を泳いだ手が
握住那刹那的芬芳
掴んだ　その刹那　刹那
攀登者的血液 就在我们体内流淌
クライマー　今すぐこの僕らに
考试卷子终于发回来了
いよいよテストが返ってくるね
没问题的 大家都那么刻苦学习呢
大丈夫 しっかり勉強したし
等等 我在试卷上写名字了吗
あれ 俺ちゃんと名前書いたっけ
这已经不是考得怎样的问题了吧
それテスト勉強以前の問題
下一集 排球少年!! 中场王牌
次回 ハイキュー!! センターエース